销售业务说明(customer,SaleRank权重表 CustomerDistribution客户分配表)
一、目的
主要针对的是公司销售部门的工作管理,主要用于工作安排、销售进度的跟进以及为业绩考核提供数据支持。
二、业务机制
1.工作安排原则
根据对销售人员的以往业绩的分析制定每个销售人员的销售任务，综合多方面数据对销售人员进行权重的评定。在工作分配时，
通过权重进行排序，权重大的优先安排任务。分配任务时，按照权重排序从高到低顺位循环分配。（
若销售人员被分配任务以达到目标值则跳过，若所有销售人员都达到目标值则将剩余销售任务重复之前的方案进行分配）。

实现原理:
创建权重表,包含字段:user,权重,转化人数,创建一个类，获取权重表里面的所有销售人员并根据权重进行降序排序，根据权重和转坏人数
将销售的id依次循环放入列表中,直到等于销售人员的转化人数就跳过该销售人员，最后形成一个迭代器，在后台调用即可，当循环玩以后，调用
reset()重置即可

2.销售进度状态
销售人员得到任务后对应的客户状态改为开始接洽，记录起始时间，订单状态从公司资源更改为销售人员的个人资源，其他人在订单转移前不可接触订单信息。
销售人员在跟进订单时，每一次与客户接洽都会在数据库中生成一条记录。
若订单在十五日内被销售人员转化成功，则将该客户的状态由待转化变为转化成功，并在正式客户表中生成该客户的记录。在销售人员的订单记录中将这笔订单的状态改为转化成功。
若当前与客户接洽的销售人员三天未跟进订单或是在十五天内未促成交易。则相关订单信息会被移动到公司公共资源中，并且原先跟进订单的销售人员不可以选择继续跟进（直至该订单再次被移入公司公共资源）。原销售人员的订单跟进记录中会显示有一单未能转化，并显示原因（重新接手该订单后即使转化成功，本条记录不会被覆盖）。

实现原理:
a.分配客户:
  1.来源一:运营部分所分配的,权重分配一样
  2.来源二:抢单,从公司公共资源池里面获取:条件这个人不能是自己转化过de，或者是其他销售接单的但是接单超过15天
  或超过3天没有联系的,点击抢单进行获取，将该用户添加到我的客户中(在客户分配表中创建一条新的记录),并且status默认
  为正在根进,将该客户在客户表中的跟进人换成当前登录用户,接单时间和最近跟进时间换成当前时间即可
  3.来源三:自己录入的
b.未转换成功:当接单超过15天或者连续三天没有联系字该客户自动进入公共资源池，定时器完成
c.转换成功:转换成功后 加入我的客户中(在客户分配表中创建一条新的记录),并且status默认
  为已转换



3.业绩考核
在销售人员的订单记录中记录了销售人员从第一笔业务到最近一笔业务的所有信息。可以为销售人员的业绩考核提供：接单数，转化率，订单未转化原因等数据。




业务说明——班级管理(courserecord,studyrecord)

一、系统用途

主要服务于教育机构，对教学班级进行管理，主要用于班级的成员管理、课堂出勤情况记录以及学员成绩记录。

二、业务机制

1.成员管理

销售人员与客户接洽完毕，将客户转化为学员后，根据其选择的校区、课程、班级将其信息录入学员的数据库中。初始化该学员的账号
和密码，以便其进入教学管理系统查看自己的成绩以及出勤记录。若该学员因某些原因中途退学或进入其他班级，则将其记录删除
（出勤记录与成绩记录详见2、3条说明）。

初始化实现原理:
   点击复选框选中要初始化的当天班级课程，点击action中学生初始化对学生完成初始化 默认全部出勤，

2.课堂出勤情况记录

每日上课前由班主任或当日讲师初始化当日的考勤信息，初始化时默认全部全员正常出勤。如有学员存在：迟到、旷到、早退或请假等情况。可由班主任或当日讲师修改其考勤状况（支持批量修改）。

若有学生中途进入班级，进班前的考勤记录不与不予生成。若有学生中途离开教学班级，离班前的考勤记录不予删除。
上课教师和班主任对学生进行考勤管理，考勤直接影响这节课的成绩，考勤种类为已签到,迟到,缺勤,早退,请假.
  实现原理:
    教师和班主任在课程记录页面点击考勤管理,调转到该班级的学习记录页面,列出该班级的所有学生,利用action对学生进行批量的
    考勤管理



3.学员成绩记录

在班主任或当日讲师进行初始化考勤信息操作时可以选择当日是否有作业（支持修改）。若当日有作业则开放学生作业提交的功能，
学生须在提交时间内提交，提交时间结束关闭该功能。

学生提交作业后在提交时间内允许撤销提交并重新提交。提交时间结束后，助教可以下载学员提交文件，并进行打分评定。
打分和评定评语结束后可立即上传至教学管理系统，学生可以通过教学管理系统进行查询（支持批量导入）。

若有学生中途进入班级，进班前的成绩记录不与不予生成。若有学生中途离开教学班级，离班前的成绩记录不予删除。

成绩录入实现原理:
      在课程记录页面点击成绩录入调到成绩录入页面，主要是根据当前趁机记录的id获取该节课所有的学生记录对象，发送dao前端，
      其中由于成绩打分要严格区分，所欲成绩和评语有type动态生成ModelForm对象传到前端,fields字段分别是score_学生记录id
      ,homework_note_学生记录对象id,post传到后端 的时候在courseRecordConfig中看代码成绩录入
